Descripción
El Hombre Araña utiliza sus habilidades sobrehumanas para enviar criminales a la justicia. Imagina que te lanzas a la batalla con esta figura Marvel del Hombre Araña a escala de 15 cm. Con un diseño clásico y una articulación básica, esta figura del Hombre Araña permite a los niños a partir de 4 años imaginar el Universo Marvel en acción. A los niños y niñas les encantará recrear los momentos favoritos del entretenimiento de Marvel, así como imaginar sus propias y emocionantes historias de acción y aventura con este juguete del Hombre Araña. Copyright 2021 MARVEL. Hasbro y todos los términos relacionados son marcas de comercio de Hasbro.

•HOMBRE ARAÑA: El Hombre Araña utiliza sus habilidades sobrehumanas para enviar criminales a la justicia
•DISEÑO INSPIRADO EN EL UNIVERSO MARVEL: Con un icónico diseño de vestuario inspirado en las historietas clásicas de Marvel, esta figura del Hombre Araña de 15 cm ofrece emocionantes aventuras imaginarias a los niños a partir de 4 años
•COLECCIONA OTRAS FIGURAS MARVEL: Imagina escenas y aventuras del Universo Marvel y colecciona otras figuras del Universo Marvel como Iron Man, el Capitán América y Hulk. Los productos adicionales se venden por separado. Sujeto a disponibilidad

•Edad recomendada: a partir de 4 años.
ADVERTENCIA: Pueden producirse piezas pequeñas. No es para niños menores de 3 años.
•Incluye: figura