Star Wars La colección Vintage - Darth Vader

Descripción
Tras el robo de los planos de la Estrella de la Muerte, Vader entró en acción, masacrando a un pelotón de soldados rebeldes y dirigiendo la búsqueda de la cinta de datos. Celebra el legado de Star Wars, la saga de acción y aventura espacial en una galaxia muy, muy lejana, con figuras y vehículos premium a escala de 9,5 cm de la colección Vintage de Star Wars. Las figuras cuentan con diseño premium y vienen en empaques inspirados en la línea original, además de caracterizarse por sus detalles con calidad de colección basados en el universo de Star Wars, que los fans conocen y adoran. (Los productos adicionales se venden por separado. Sujeto a disponibilidad.) Con su diseño y detalles premium inspirados Rogue One: una historia de Star Wars, esta figura de Darth Vader a escala de 9,5 cm de la colección Vintage de Star Wars es un regalo perfecto para los fans y coleccionistas de Star Wars. Los productos Star Wars son producidos por Hasbro bajo licencia de Lucasfilm Ltd. Hasbro y todos los términos relacionados son marcas de comercio de Hasbro.

•DARTH VADER: Darth Vader pasó de ser un heroico caballero Jedi a dejarse seducir por el lado oscuro de la Fuerza. Se convirtió en Lord Sith y condujo la erradicación de la Orden Jedi por parte del Imperio
•EMPAQUE CON DISEÑO CLÁSICO: Las figuras a escala de 9,5 cm de la colección Vintage de Star Wars vienen en empaques identificados con el logo original de Kenner (Se venden por separado. Sujeto a disponibilidad)
•PERSONAJE EMBLEMÁTICO DE STAR WARS: Esta figura de Darth Vader inspirada en el personaje de Rogue One: una historia de Star Wars, es un regalo fantástico para todo coleccionista o fan de Star Wars de 4 años en adelante
•DISEÑO Y ARTICULACIÓN PREMIUM: Con sus múltiples puntos de articulación y detalles realistas, la figura de Darth Vader de Star Wars es perfecta para ser exhibida en colecciones de figuras de acción y vehículos
•JUGUETES COLECCIONABLES: Busca otras figuras y vehículos Star Wars La colección Vintage a escala de 9,5 cm para coleccionar, intercambiar con amigos o regalar (se venden por separado. Sujeto a disponibilidad.)

•Edad recomendada: 4 años en adelante.
ADVERTENCIA: PELIGRO DE ASFIXIA. Piezas pequeñas. No es para niños menores de 3 años.
•Incluye: figura y accesorio.