Juego Monopolio Grogu Star Wars de Hasbro
Marca:Star Wars

$38.99
Detalles:

Juega como el niño(Baby Yoda) en diferentes poses, como comer una rana, usar la fuerza, beber una taza de caldo y sentarse en el Hoverpram.
Los jugadores viajan por el tablero comprando e intercambiando objetos de las aventuras de El Niño. Compra escondites y paga para actualizar a casas comunes
El tablero presenta lugares y objetos que los fanáticos de Mandalorian reconocerán, como una taza de caldo, una rana, un mando a distancia, una cabina de Razor Crest y una bahía de almacenamiento de Razor Crest.
Edad recomendada: 8 años en adelante